Проект для валидаций и сокращения URL-адресов.

Использованные библиотеки и ПО:

1) Чтоб проект был понятен, структурировал используя mbc.
2) Для валидаций и проверки статуса полученного URL-адреса используються библиотеки: validator и axios.
3) Библотека генератора случайного кода: shortid
4) Для хранения shortCode и оригинального URL-адреса используется mongoDB.

Как устроено:
    1. На стороне фронта вводится URL-адресс
    2. После нажатия кнопки "Сократить URL", указанный url отправляется в бд, в базе данных проверяется на валидность url-адреса, так же на доступность. Если url не валиден и не доступен, Возвращается ошибка со статусом 400 (Некорректный URL) или (URL не доступен).
    3. Если url доступен и валиден. Генерируется уникальный код и сохраняется в mongoDB сам уникальный код и оригинальный url адрес.
    4. После сохранения, клиенту возвращается уникальный код и сокращенный адрес http://localhost:5000/Уникальный код.
    5. После нажатия на сокращенный адрес, в бд обрабатывается get запрос, проверяется уникальный код в MongoDb. Если код есть, то на стороне клиента сокращенный адрес перенаправляет на оригинальный адрес со статуос 302.
    6. Если кода не существует, возвращает ошибку со статусом 'HTTP 404 Not found.'.
    
.  
controllers/data-controllers.js     # Контроллер для обработки запросов.  
helpers/create-path.js          # функция для определения пути к ejs файлу. 
models/bd-url.js               # Схема mongoose  
public/style.css               # Стили для фронтенда  
routes/data-routes.js           # Маршрутизация запросов 
views/index.ejs               # Фронт
server.js                      # Основная страница сервера
README.md                   # Документация проекта  
package.json                # использованные пакеты и библиотеки 
